# Клиент-Серверные Приложения на Java с использованием PostgreSQL

## Описание

Этот проект представляет собой демонстрацию работы с базой данных PostgreSQL в контексте разработки клиент-серверных приложений на Java. Включает в себя настройку базы данных, создание схемы и тестирование SQL-запросов.

## Установка

Проект разработан с использованием Maven, для его запуска потребуется JDK (Java Development Kit) и Maven.

### Шаги для запуска:

1. **Клонирование репозитория**

    ```
    git clone https://github.com/EldboyPlay/attestation/attestation2.git
    ```

2. **Установка PostgreSQL**

    Установите PostgreSQL версии 12 или выше. Инструкции по установке доступны на официальном сайте [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/download/).

3. **Настройка базы данных**

    Воспользуйтесь файлом `schema.sql` для создания необходимых таблиц и `test-queries.sql` для запуска тестовых запросов.

    ```
    psql -U username -d databasename -a -f main/resources/schema.sql
    ```

    Замените `username` и `databasename` на ваше имя пользователя и имя базы данных соответственно.

## Структура базы данных

База данных состоит из трех основных таблиц:

- `Товар` - содержит информацию о товарах.
- `Покупатель` - хранит данные покупателей.
- `Заказ` - связывает товары и покупателей, регистрируя заказы.

## Примеры запросов

Примеры запросов для чтения, изменения и удаления данных приведены в файле `test-queries.sql`.

## Ветки

- `main` - основная ветка проекта.
- `attestation/attestation02` - ветка, содержащая все изменения, связанные с текущим заданием.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности смотрите в файле LICENSE.
