
# Java Learning Resources

## Описание

Java Learning Resources — это веб-приложение для управления ресурсами, предназначенными для изучения Java. Оно позволяет пользователям просматривать, добавлять в избранное и управлять образовательными ресурсами, такими как книги, онлайн-курсы, статьи и видео.

## Особенности

- Просмотр различных образовательных ресурсов по категориям.
- Возможность добавления ресурсов в избранное для быстрого доступа.
- Регистрация и аутентификация пользователей для персонализированного опыта.
- Управление ресурсами (CRUD операции) для администраторов.

## Технологии

- Spring Boot
- Spring MVC
- Spring Data JPA
- Spring Security
- Maven
- PostgreSQL
- Thymeleaf
- Bootstrap

## Структура проекта

- `controller`: Контроллеры обрабатывают HTTP-запросы и управляют взаимодействием с пользовательским интерфейсом.
- `dto`: Data Transfer Objects используются для передачи данных между сервером и клиентом.
- `model`: Сущности, которые представляют структуры данных приложения и отображаются в таблицы базы данных.
- `repository`: Репозитории Spring Data JPA для взаимодействия с базой данных.
- `service`: Сервисы содержат бизнес-логику и обеспечивают взаимодействие между контроллерами и репозиториями.
- `utils`: Утилитные классы предоставляют вспомогательные функции и общую логику.

## Начало работы

Для запуска проекта вам необходимо:

1. Клонировать репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/EldboyPlay/attestation/attestation3.git
   ```

2. Войти в каталог проекта:

   ```bash
   cd java-learning-resources
   ```

3. Собрать и запустить проект с помощью Maven:

   ```bash
   mvn spring-boot:run
   ```

После выполнения этих шагов приложение будет доступно по адресу `http://localhost:8080`.

## Конфигурация

Конфигурационные параметры приложения находятся в файле `src/main/resources/application.properties`. Не забудьте настроить параметры подключения к вашей базе данных перед запуском.

## Лицензия

Проект распространяется под лицензией MIT.
